e eu estou assim este vírus porque
agora sou milionário ou milionária
excêntrica
olha vou comemorar meu primeiro milhão
e te falar como eu consegui alcançar
essa marca com cinco dicas práticas é
o vídeo pra fazer o que lá têm vindo
ao canal + rico e por que não um
milionário deste país eu só atacou
uma nova milionária se você sabe mas a
cada segundo tempo surgiu em 20 novos
milionários no brasil eu acabei de
trás para essa estatística como
trabalhando e treinando bastante
trabalhando mais e depois trabalhando um
pouco mais de 16 mil mesmo dantas ea se
você está chegando a este canal agora
ainda não se inscreveu saiba que outras
pessoas também estão a caminho do
primeiro milhão com as dicas deste
canal canal mais rico do brasil então
você faz o que você se inscreve beijos
e jóias com partilha de vídeo e ativas
notificações que eles pesquisas
estudos dizem que quem atira as
notificações têm 55% mais chance de
ficar milionário lançou para este
vídeo porque para chegar à sua carga
só fica claro que não porque é um
canal que trabalha com exemplos e é por
isso que a parede cinco dicas práticas
do que eu fiz para chegar a esta marca
começando agora pela dica mergulho eu
transformei absolutamente tudo que eu
queria desde sempre em meta não era só
um carro que eu queria lá quando tinha
oito anos não era só o apartamento que
eu queria quando tinha 19 anos é tudo
uma calça jeans pra mim é uma meta um
jantar com as minhas amigas pra mim é
uma meta que se transformam tudo o que
eu quero é mesmo uma simples madej em
uma meta que eu tenho aquele desejo todo
o resto que surge não faz parte não
entra no meu orçamento
eu transformei todos os pequenos objetos
que eu queria o curso que eu queria em
metas
todo o resto eu soube dizer mão porque
de fato eu não queria aquilo então eu
me programado para comprar apenas aquilo
que eu queria e isso mudou toda a minha
vida de cada marca eudora chegar ao seu
primeiro milhão
durante toda a minha vida antes de
comprar qualquer coisa mesmo aquelas que
eu planejei amy fazia tens perguntas
perguntas número 1 da fase de graça
curso por exemplo eu sempre adorei fazer
curso então buscava maneiras de fazer
aquilo de graça
não dá para fazer de graça então
será que tem um jeito mais barato de
fazer aquilo que eu quero se não
investir é um jeito mais barato de
fazer aquilo que eu quero por exemplo
comprar de segunda mão comprar um
brechó pedir emprestado que é isso é
de graça na verdade então se não
houver jeito mais barato
aí sim será que eu não posso esperar
um pouco mais para ter mais dinheiro pra
comprar
se de fato não deve para fazer de
graça nem mais barato e nem desce pra
esperar eu tivesse dinheiro pra comprar
pela e comprava tranquila com a
consciência limpa fica lá fez cuidado
que isso pode não é a pessoa rodada
vai ter futebol há agora é hora de
você sair se você não está
acostumado com o chicote
em vez de me acomodar e viver uma vida
confortável acomodada com aquilo que eu
já sabia que dava certo eu me dispus a
trabalhar e ousar com aquilo que mais me
agregava valor de que mais gerava
satisfação pessoal por exemplo contava
na faculdade eu quis arranjar um
trabalho que me desse mais dinheiro pelo
menos nos dois primeiros anos porque eu
tinha a meta de comprar o apartamento
quando saísse da faculdade estão dois
primeiros anos eu fui lá e trabalhava
fazia bicos da família no trânsito
fazia bico de promotora de eventos
então ela faz a transição no
automóvel para aquelas coisas ganhar
vai ter uns três mil reais só para
tirar por mês chega um determinado
momento falei
chega dessa vida precisa entrar na minha
área que é o jornalismo porque o meu
sonho era ser apresentadora de tv e
então eu me esforcei ao máximo para
conseguir um estágio no sbt conseguir
troquei os 3 mil que ganhava fácil por
880 reais que eu ganhava e era muito
difícil trabalhar na madrugada me
matava
mas aquilo foi o que contribuiu para que
eu tivesse muito mais valor de mercado e
que depois me levou a ganhar o salário
é o dobro e que depois me fez
multiplicar o meu salário seis vezes ao
longo de toda a minha carreira de
jornalista então se você não está
acomodado no seu emprego que é bacana
mas ele está muito feliz saiba que isso
vai te deixar cada dia mais longe do seu
primeiro milhão perde brasil
o decano 4 isso aqui eu faço desde
sempre e falar menos e ouvir mais e
executar mais ainda que eu sempre fiz ao
longo de toda a minha vida
se existe alguém que já seis e já
errou por que que eu vou fazer aquilo
que essa pessoa me disse que não deu
certo ela me provou que daquele jeito
não vai dar certo então excluindo o
erro da minha vida eu pude acertar mais
mas porquê porque eu soube ouvir ler
seguir conselhos ver os exemplos e saber
de que forma que não podia cooperar
para a minha vida por exemplo eu tenho
alguns parentes que não planejaram a
vida financeira não pouparam para
aposentadoria e eu percebia que quando
eles chegaram na fase de se aposentar
eles tiveram problemas terríveis e
tinham ansiedade e foi um problema está
toda a família então por que eu ia
fazer aquilo com a minha vida também
foi por isso eu comecei a poupar para a
aposentadoria aos 19 anos de idade o que
foi excelente porque quanto mais tempo
estivermos planejar menor vai ser o meu
esforço de depósitos eu comecei lá
cedo de como 100 reais por mês
e foi assim de pouquinho em pouquinho
que eu consegui chegar ao meu primeiro
milhão aos 32 anos de idade filho da
noiva de camila olha ele não é tão
simples quanto parece tem que tratar de
um composto com carinho eu tratei
cocaína que agora está um pouco
rebelde é claro aqui em a última dica
que é o que a gente ensina
nesse canal pra enfiar na sua cabeça
lá atrás
aos 19 anos de idade eu comecei a
aprender a investir melhor meu dinheiro
um pouquinho que sobrava ou muito que eu
sou brava eu para 70% do meu salário
sempre vive também um padrão bem
abaixo do que eu poderia vencer uma
outra dica para você ficar milionário
mais rápido todo dinheiro que sobrava
eu investiria é aprender a investir
melhor pensam que a rentabilidade
daquele dinheiro que eu trabalhava tanto
para conseguir
mesmo que esse dinheiro se multiplicasse
mais rápido então hoje 5 por cento
desse 1 milhão é só de rentabilidade
adquirida ao longo dos últimos anos um
milhão gente não dá pra falar que
indica mais um milhão tipo
ela marca na vida da pessoa o sorriso e
foram esses cinco pato que me fizeram
uma mulher meia hora
dessa vez já começa aqui em baixo o
que você faria se tivesse um milhão de
reais investidos em apartamento carro
numa lista conta de um milhão é
dinheiro cash deixe seu jóia porque
esse é primeiro chegar à virgínia
online eu faço a etapa número 2
milionária etapa 2 outras cinco dicas
que eu usei o uso para agora multiplicar
o meu milhão que a meta é 5 milhões
a gente não tem um longo caminho pela
frente o que você vai fazer para
conseguir o seu primeiro milhão comenta
aqui que agora vou lá porque eu tenho
que fazer muito perto que não é todo
dia que fica milionário acredito
ninguém ainda